Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Ajoelhe-se.
Se exigirem dinheiro adiantado,
desistimos.
Descontrair.
Por favor, informe o seu desejo.
Deve ser sincero
para que a Deusa sinta o seu desejo.
A minha filha foi torturada há 3 anos.
Agora está em coma.
Existe alguma forma de acordá-la?
Impossível.
A sua filha ainda está viva.
Não há nada que possamos fazer.
Mas para além de poder respirar,
está praticamente morta.
Existe uma linha entre a vida e a morte.
A sua filha ainda não a cruzou.
Os vivos não podem ser ressuscitados.
A minha filha foi morta há três anos.
Onde está o corpo da sua filha agora?
O corpo do falecido está danificado.
Para ser ressuscitado,
o corpo deve permanecer intacto.
Eu realmente acreditei nisso por um momento.
Muito bem, vamos encontrar outra pessoa.
Foram uns dias cansativos?
Não.
Vamos entrar.
Olá Chao Ching!
Aqui. Aqui.
Já passaram sete dias. Está pronto?
Sim.
Obrigada pela tua graça, Deusa.
Despeça-se dele.
Filho.
- Gostou do seu tempo connosco?
- Sim.
Está feliz?
Não podemos ficar mais com vocês.
Serás meu filho na próxima vida, ok?
Ok.
Meu querido.
Ficamos muito felizes por poder vê-lo novamente.
Obrigado por ter vindo.
Nós amamos-te…
Muito.
Você sabe disso.
O gangue de Chang Shih-kai
anda a enganar pessoas há anos.
O seu sindicato atrai jovens mulheres
da China e de Taiwan
e Hong Kong para o Sudeste Asiático
e obriga-os
em operações ilegais de burlas telefónicas
por meio de cativeiro,
tortura e agressão sexual.
Os números envolvidos
nestes crimes horríveis ainda não são claros.
Há cinco anos, a polícia do Sudeste Asiático
invadiu a base do sindicato
numa operação especial.
O principal suspeito,
Chang Shih-kai, foi extraditado
para enfrentar julgamento, mas fugiu à caução,
fugindo para o Sudeste Asiático.
Enquanto esteve escondido,
devido a uma acusação de agressão,
Chang Shih-kai foi novamente preso.
Mais de 40 familiares
de vítimas taiwanesas unem-se
instaurar ações criminais e civis
contra Chang Shih-kai no Sudeste Asiático
liderado por três mães, Huang I-chen,
Chao Ching e Wang Hui-chun.
Como advogada deste caso
e mãe da vítima,
Peço ao juiz
que imponha a pena de morte
por tráfico de pessoas,
tortura, assassinato e violação,
em vez de uma sentença de fraude.
Após um primeiro julgamento anulado
e uma pena de 20 anos no segundo,
O tão esperado veredicto
foi finalmente alcançado. A pena de morte.
Ouça, este não foi apenas
um simples caso de fraude.
- As pessoas morreram mesmo.
- Certo.
Uma jovem, quando encontrada,
tinha sido abusada até ficar irreconhecível.
- E outra rapariga.
- Sim.
Como é que ela estava?
- Em estado vegetativo.
A vida dela foi destruída.
A sua família deve cuidar dela para sempre.
- Imagine a dor deles.
- A dificuldade.
Então Chang Shih-kai é completamente mau.
Sem dúvida.
Vamos concentrar-nos no caso de fraude
que chocou Taiwan há cinco anos.
O Sr. Chang
será executado em Benkha amanhã…
- Ela está aqui!
- Sra. Chao.
Sra. Chao, vai sozinha?
Vai para Benkha?
A família de Chang Shih-kai entrou em contacto consigo?
O que achou do resultado?
Consegue dizer algumas palavras?
ª Chang.
Pode dar uma resposta?
Consegue dizer algumas palavras?
Não te preocupes.
Depois de o meu filho morrer,
Assumirei a responsabilidade pelos seus pecados.
A família do suspeito…
Como assumirá a responsabilidade?
Consegue dizer algumas palavras?
Este pedido de desculpas chegou tarde demais?
Consegue perdoá-la?
A única coisa que me tem mantido firme
nestes últimos cinco anos,
é o seu apoio e donativos.
Muito obrigada.
Jin Jin costumava partilhar
muitas memórias felizes consigo
neste canal de YouTube.
Assim, a partir de hoje,
Encarei a vida com uma atitude positiva.
Eu acredito mesmo que algum dia
Jin Jin vai acordar.
A propósito,
deixe-me partilhar consigo algumas boas notícias.
Graças às suas doações,
Quase consegui angariar dinheiro suficiente
para o voo médico.
Em breve, poderei levar Jin Jin de volta para Taipei.
Jin Jin.
Estaremos em casa em breve.
QUANTO ARRENDOU O STREAM?
MOSTRE A SUA CONTA BANCÁRIA
MENDIGO VERGONHOSO!
ELA VAI GASTAR COM ELA?
E SE NÃO FOR ELA?
VOCÊ É REALMENTE PATÉTICO!
VERGONHOSO?
Desculpa.
Lamento.
- Mais uma?
- Sim, mais uma.
Obrigado.
Eu também quero um.
E eu quero este.
- Aqui está.
- Obrigado.
Deixe-me ajudá-lo.
Despacha-te.
Vê o carro?
Aquele.
- Aquele carro preto?
- Sim.
Siga-o.
Ok.
Eu acordei-te.
Desculpe o atraso.
Olá, Eason.
Avó, estou de volta.
Comprei papas para ti.
Da loja que gosta.
Estas são para si.
Para Jin Jin.
Obrigado.
Claro.
- Então vou indo.
- Certo.
- Mudou a senha?
- Não se pode fumar no hospital?
Vi a sua transmissão em direto para angariar fundos.
Como está a correr?
- Tem o suficiente?
- Não é da sua conta.
Como assim não é da minha conta?
Perguntou sobre o voo médico?
Sim, entrei em contacto com eles hoje.
É que a última vez…
O médico não nos perguntou
se tivéssemos considerado…
parando o suporte de vida?
Ela não me consegue ouvir.
Ela é sua filha.
Sim, é minha filha,
por isso quero que a dor dela acabe.
- Baixe a voz.
- Porque é que eu deveria?
O que é que ela pode fazer em casa desta forma?
Podemos pagar os cuidados dela?
Já arrecadou dez milhões de NTD.
Pense nisso, ok?
O que faremos
depois de o gastar num voo médico?
Imagine se investíssemos o dinheiro
ou comprássemos alguma propriedade…
Shh. Fale baixo.
Desculpe. Está a ajudá-la
ou a atormentá-la?
Como se atreve?
- Está bem?
- Isso não é da sua conta.
Como assim não é da minha conta?
Eu também doei dinheiro.
Para levar Jin Jin para casa,
não para comprar uma propriedade.
Estou a pensar no futuro de Hui-chun.
E quando o dinheiro acabar?
Ou ainda está a pedir indemnização civil?
Isso nunca vai acontecer, ok?
- A I-chen disse que temos uma hipótese.
- Ela outra vez.
Ela ganhou?
Recebeu a pena de morte.
Não será fácil obter o seu dinheiro.
É mais fácil matar a própria filha?
Falo em
parar os aparelhos que a mantinham viva, não em matá-la.
Você é louco.
Está bem?
Estou bem.
Não compreendo.
Porque é que ainda não se divorciou dele?
Pelo menos ainda paga as
minhas despesas de subsistência.
Vamos lá.
Vamos levar a sua bagagem para casa.
Olá.
Olhar.
Chang I-ting acabou de publicar isto.
Um ícone.
Ela ainda deve estar aqui.
_77CHRISTINA, CORREIO
Este lugar é enorme,
como vamos encontrá-la?
Ela deve ter tirado a foto daqui.
Ei, olha.
Uma nova fotografia.
Olá.
O filho vai morrer amanhã
e ela ainda está a fazer compras.
Viste o que eu te enviei?
Eu fiz. E então?
A família de Chang Shih-kai é tão rica,
mas não tem bens
para pagar os danos civis.
Não é estranho?
Certo.
Gastaram mais numa loja hoje
do que os danos que nos devem.
Chang Shih-kai não é a sua família.
O tribunal já verificou os seus bens.
Não tem bens em seu nome
que possam ser executados.
Então deve tê-los transferido.
- A lei exige provas.
- Então encontre alguma prova.
Vamos procurar
novamente a execução judicial.
O que podemos fazer agora, I-chen?
Acha que nunca pesquisei sobre isso?
O problema é que não há evidência
de transações financeiras diretas
entre ele e a sua família.
Geralmente em fraudes de telecomunicações,
a estrutura interna é muito clara.
Têm um
processo de lavagem de dinheiro à prova de água
que envolva capital estrangeiro.
Para acompanhar o fluxo dos seus fundos
e fornecer provas ao tribunal,
levará muito tempo.
Quantas vezes devo explicar isto?
Então já sabia
que ele tinha ativos escondidos noutro lugar.
Sim. Foi por isso que lhe disse para parar.
Eu quero ajudá-lo.
É só isso
tem três ou quatro meses
de contas pendentes.
A empresa está realmente a pressionar-me neste momento.
Se voltar a procurar a execução
judicial,
isso custará ainda mais.
Não é uma quantia pequena.
Não posso ajudar.
Tem medo que não lhe possamos pagar?
Hora da reunião.
Quando foi extraditado para Taiwan,
Quanto tempo teria apanhado
só por fraude nas telecomunicações?
Quem descobriu que ele foi detido no estrangeiro
e apresentou uma acusação de homicídio?
Quem tem conversado com advogados locais
E a lidar com informantes todos estes anos?
Fui eu.
Acha que mal levantei um dedo
para lhe escrever esta frase?
Claro que não, I-chen.
Não era isso que queríamos dizer.
Sabemos que fez muito por nós.
De qualquer forma, Chang será executado amanhã.
A não ser que admita que
os bens da sua mãe estão ligados a ele,
não receberá qualquer indemnização civil.
Compreendo que tenha sentimentos confusos.
Este seria o meu conselho profissional.
Confie em mim.
Estou do seu lado.
Sim. Então--
Desculpe, vou para uma reunião.
Ela nem vem amanhã.
E ela diz que está do nosso lado.
É compreensível.
Ela não é como nós.
Se eu fosse ela,
talvez também não quisesse
encarar tudo isto.
Pong?
Pong.
- Estou de volta.
- Olá.
Desculpe, estou atrasado.
Tudo bem. Não estamos ocupados hoje.
Não há muitos clientes.
Onde está o seu marido?
Ele disse que a cama é muito pequena aqui,
por isso está hospedado num hotel próximo.
Olá, Hui-chun.
Hui-chun.
Hui-chun, desculpe.
A porta. A porta está trancada.
Não feche a porta.
Mantenha-se do lado de fora.
Está muito frio, vai morrer lá dentro.
Lamento.
Desculpe, deixe-me tratar disso.
Faço isso mais tarde. Volte à sua loja.
Obrigado.
- Precisa de ajuda?
- Tudo bem.
Olá Pong.
Ir.
Até logo.
Ajuda com frequência?
Sim, ainda bem que ele está aqui.
Ficaria exausto indo e voltando.
- VERDADE.
- Anda lá.
Três minutos.
Três minutos?
Não combinamos 10 minutos?
Porque é que agora são 3 minutos?
Ele está no corredor da morte.
Se isso for exposto, estarei em apuros.
Que tal isto?
Vou levantar o dinheiro.
Dê-nos cinco minutos. Certo?
Cinco minutos.
Foi tudo o que consegui obter.
Bom.
Chang Shih-kai será executado hoje.
Muitos familiares das vítimas
estão presentes. Vamos ver como se sentem.
Depois de um ano inteiro, vão finalmente ver
justiça a ser feita.
Eles chegaram.
Algum comentário?
É isso?
Vou lá para fora.
Quando a encontramos,
estava trancada numa gaiola.
Não havia sinal de vida.
Tem ferimentos por todo o corpo.
Foi tratada de forma incrivelmente desumana.
Sinais de choques elétricos,
impacto de objetos duros
e chicotadas.
Mas nenhuma delas fatal.
As nossas descobertas iniciais
são de que ela morreu de choque séptico.
Submersão prolongada debaixo de água
provocou ulcerações cutâneas graves
na parte inferior do corpo.
Também,
A sua área genital
apresenta sinais de laceração.
Foi torturada até à morte?
Você poderia dizer isso.
Ela não diz uma palavra
porque tem medo.
Senhora Chao, por favor, sente-se. A
senhora é a próxima.
Sentar.
Por que razão estava em Benkha?
De férias.
Um Chi.
An Chi, aqui.
Tenha alguns lenços de papel.
Aqui.
Estou aqui, tu estás bem.
Está tudo bem.
Anda lá.
An Chi, ouça-me.
Muito bem, entre no carro.
Leve-a lá.
Desculpe, a minha filha não está mentalmente preparada
para fazer uma declaração hoje.
Voltaremos noutro dia.
Sou advogado.
Também posso prestar assistência.
Certo, venha comigo e faça uma declaração.
Ok.
Esta é a mãe dela.
Senhora Chao, pode vir ter comigo
caso tenha alguma dúvida jurídica.
Farei o meu melhor para ajudar.
Estamos do mesmo lado.
Lamento.
Por favor, sente-se.
- Fala inglês?
- Sim.
Use o inglês.
ª Chao.
Encontrámos vídeos de um refém a ser
torturado no local.
Precisamos que confirme
se é a sua filha no vídeo.
ª Chao.
Identificar a vítima no vídeo
é muito importante.
Isto terá um impacto direto
nos próximos julgamentos.
ª Chao.
Sra. Chao, ouviu-me?
Posso verificar isso para ela?
ª Chao.
Olá.
Senta-te aí. Ainda quer fugir?
- Eu não vou fugir outra vez.
- Não vai?
- Eu prometo.
- Prometes?
Fale com a sua mãe.
Diga.
Mãe, por favor, salva-me!
Mãe, salva-me!
Diga agora.
Mãe.
Já chega.
Ajude-me.
É Hsin-yi.
Como se sente depois de
testemunhar a execução de Chang Shih-kai?
Como se sente em relação à morte dele?
Alguma resposta?
Acredita que o agressor
recebeu a punição que merecia?
O castigo que ele merecia?
Ele atormentou muito a minha filha.
Essa punição foi merecida?
- Foi feita justiça?
- Queria isso?
Que punição
acha que deveria ser cumprida?)
Tem uma filha?
Sabe o quanto a minha filha
sofreu antes de morrer?
Sabe que a pena de morte
é apenas mais uma forma de assassinato, certo?
Faltar!
Sou o Hsu Yung, da Super Notícias.
Estou a fazer uma reportagem exclusiva sobre a fraude
na perspetiva das vítimas.
Sei que é muito cedo, mas contacte-me
sempre que estiver em Taiwan.
Vai embora?
- Quando regressa a Taipei?
- Amanhã.
Qual é o problema?
A cuidadora de Jin Jin está a demitir-se.
Ela não virá amanhã.
Não consegue encontrar um substituto?
Não é assim tão fácil.
Na condição atual de Jin Jin,
nenhum cuidador quer o emprego.
Ou aumentam o preço.
O mais importante é que
aquele desgraçado está morto.
Nunca mais receberei qualquer indemnização civil.
O que fará a seguir?
Vou dar um passo de cada vez.
Gostou? Bem-vindo.
Não temos para onde ir.
Quer beber alguma coisa?
- Parece bastante vulgar.
- Bem-vindo.
Vamos para casa.
Não te preocupes.
Aqui, só os chineses enganam outros chineses.
Diverte-te.
Quer sentar-se lá fora?
Quero dizer,
Chang Shih-kai estava a enganar as pessoas aqui.
A família dele
não sabia mesmo nada sobre isso?
Eles não estavam realmente envolvidos?
E se fossem?
Ele está morto agora.
E não temos provas.
Eu pensei
que quando Chang Shih-kai morresse,
tudo estaria acabado
e poderíamos começar de novo.
Mas agora,
Não tenho qualquer sensação de alívio.
Como pôde…
Como pôde morrer com tanta dignidade?
Levantar-se.
Sente-se.
Ainda quer fugir?
Não vou fugir outra vez.
- Não vai?
- Eu prometo.
Você promete?
Diga.
Mãe, por favor, salva-me!
Mãe, salva-me!
Filma-a! Por que razão me está a filmar?
Aproxime-se.
A mãe de Hsin-yi,
prepare o dinheiro.
Vou gravar mais vídeos para si.
Porque matou Hsin-yi?
Ela sofreu mais do que ninguém.
Por que razão a escolheu como alvo?
Fala merda!
Comparado com o que fez com Hsin-yi,
morreu uma morte tão fácil.
Quando a encontrámos,
estava trancada numa gaiola.
Tem ferimentos por todo o corpo.
Sinais de choques elétricos,
impacto de objetos duros
e chicotadas.
A sua zona genital
apresenta sinais de laceração.
Gastou todo esse dinheiro para me ver
só para me perguntar isso?
Acho que…
que já que ela está morta,
deve poupar dinheiro para a vida.
Porque é que parece a pena de morte?
não foi um castigo para Chang Shih-kai,
mas uma recompensa?
Acha que quando estiver morto,
tudo vai acabar?
Não vai.
Devem pagar pelo que fizeram.
Podemos ressuscitá-lo.
Se o que vimos naquela altura fosse real…
podemos ressuscitá-lo durante sete dias.
Vamos usar estes sete dias
para obter a justiça que merecemos.
Olho por olho.
Dente por dente.